استيقظت
كنت أعلم أنه ليس كذلك
لن تفعل ذلك
تخميني صحيح
الروبيان لديه وعيان
على الرغم من أنني لا أعرف لماذا يحدث هذا
ولكن باستثناء وعيه الأصلي
هناك أفكار شريرة أخرى
مثل
شخصيتان مستقلتان
شخصيتان
مشاركة الرؤية والسماع والشعور
لكن لا أعرف ذاكرة الطرف الآخر
هذه الأفكار الشريرة
سأدعوه الجمبري الأسود
لقد كان يراقب
وهو يتحكم بجسد الروبيان
في كثير من الأحيان
الروبيان مثل السجن في عقله
لا يستطيع فعل أي شيء
هل هو
أصيب بالسم الأفعى مجنون
يبدو أنه مجنون، أليس كذلك؟
لو كنت مكانك، سيكون مجنونا أيضاً
لكن الروبيان لم يستسلم
ظل يقاوم
يبدو أن هذا الجمبري الأسود لديه مؤامرة كبيرة
الروبيان يريد إيقافه
لقتله
إذا تم السيطرة على جسده
‫فلن يستطيع حتى الانتحار
كيف سيقتل وعيه؟
‫مو يون جاو أليس كذلك
لقد مات جميع رجالك
الخائن السري يدخل اللعبة
لقد قمت بتصميم خيط
ثم
‫ستتبع هذا الدليل للتفكير والتحقيق‬
والنتيجة
لكن في الواقع هذه النهاية
مع كل عملية الاستنتاج
هذا الدليل
لقد خدعتك
الروبيان يريد وضع فخ
لجعل الروبيان الأسود يصدق
حتى يقتل نفسه
والروبيان
سيموت معًا
لكن ماذا يفعل تشانغ هاي شيا
الروبيان الأسود يعرف
لا يمكننا أن ندع الجمبري يكتشف
كيف يمكنني فعل ذلك؟
الآن وعيان
يحاربان على نفس الجسم
الروبيان الأسود يريد أن يمسح وعي الروبيان
الروبيان يحتاج هذا الروبيان الأسود
معرفة نقطة ضعفه
هذا هو طريقة مسحه
الخطوة الثانية
الروبيان تظاهر أنه لا يعرف
رد فعل طبيعي
هكذا سيسقط الجمبري الأسود في فخ
نقطة ضعف الروبيان هي أنا والمعلم
إذا كان أقرب شخص لي
تخليت عن نفسك
التخلي عن نفسك
‫إنه قاتل بالنسبة له‬
لذلك هذا الجمبري الأسود يريد قتل الناس في كل مكان
وأراد أن يصنعني عمدا
في بعض الأحيان تظاهرت بأنها قتلت شخصًا من أجلي
‫مما يحفزني‬
وطلبت مني خيانته
أكرهه
حتى يفقد الروبيان
هذه اللعبة
الشيء الأكثر قسوة هو هنا
‫من الواضح أنه فخ نفسه‬
ولكن يجب أن أكون في هذه اللعبة
‫ثم شاهدت نفسي‬
تتعذبين
حتى الموت
إذا فعلت ذلك
يمكن فقط قتل تشانغ هاي شيا
كيف تقتل الروبيان الأسود؟
أعتقد أنني بحاجة للتعاون معه
إذا
كيف تتعاون
أريد أن أعرف ما هو الجمبري الأسود الآن
والجمبري الأسود
هناك المزيد من الذكريات
هل هو مجنون؟
دائماً يتحدث بالهراء
لكن إذا كان ما قاله صحيح
تشانغ هاي شيا
مثير للشفقة
الروبيان
هذه اللوحات الجدارية
‫سجلت تاريخ الشعب القديم وو خه‬
يجب أن أجد أصل الروبيان الأسود
هؤلاء القبائل
يعيشون في غابة المطر في جنوب غرب
‫انفصلت عن العالم‬
تعيش في الجبال
حتى يوما ما
أجدادهم من الجبال
من الجبال
مما يجعل حياة العائلة بأكملها
‫تغيرت كثيرا‬
لأكون دقيقا
هذا الحجر يؤثر عليهم
جعلهم يصبحون قاسية
وأصبحوا أقوياء
لا يمكن علاجه بعد الجرح
حتى لو مت
الروبيان
الدواء الذي يشفى ويجن
من هذا الحجر الأسود
لا انتظر
ألم تخبرني من قبل
أن هذا نوع من الحشرات من قنديل البحر
ربما هذا الشيء
من هنا
يشعل الحجر الأسود الطين
جعل الطفيل يتغير
هذا النوع من الحشرات التي ذكرها المعلم
يسمى الحشرة
جميع الطفيل
‫سيحدث التغيرات في المستوى المختلف
‫بعد أن أصيب أحد منهم
جسده قوي
يسمى الإله
يعني
ابن الإله
بعد حفر الجزء الحجر الأسود
بدأت تنشر الحشرة
تجعل الثعبان ينمو شعر أسود
ويمكن أن يجعل الأفعى يتحدث باللغة الإنسانية
ويجعل العشب يصبح عشب سام
‫لكل الطفيل لديه خصائص‬
‫يمكنهم النوم لفترة طويلة‬
‫ما يسمى الموت المزيف‬
اتضح أن الثعبان الأسود
‫والعشب هوانغ هون من نانيي‬
بعد أن أصيبت بالشرور
لا عجب أن العشب في هذا المكان
تبدو عظيمة جدا
يبدو أن هؤلاء الناس
بعد اكتشاف هذه الظاهرات الطبيعية
ثم استغلوا
ويجعلهم أسلحة
وتدمر الأقسام الأخرى
وتطوير أراضي بلادنا باستمرار
لكن هذه العائلة
لا يوجد أي سجل أو أسطورة
يجب أن يكون هناك سبب مفقود
يجب أن يكون السبب هنا
في الواقع، سلوك الإله
تحت سيطرة الحشرة
يبدو أن الإله لديه وعيان
في نفس الجسم
في النهاية
‫تحولوا إلى قسوة ودماء‬
وأصبحوا شخصاً آخر تماماً
لذلك ما فعلته
ليست نيتك الأصلية
والأكثر رعباً هو
مع مرور الوقت
هؤلاء الإله
في النهاية بسبب تلك الحشرة
تحولت إلى وحش لا بشر ولا شبح
‫كما أن جميع الحيوانات المصابين بالحشرة
مثل الجندب الذي أصيب بالحشرة الحديدية
يجب أن يدخل الماء
سيكونون مجنونين
الرغبة في العودة إلى جانب النيزك
حدث مثل هذه الظاهرة
‫مما جعل الناس في العشيرة يعرفون
تيان
لم تحصل على قوة جيدة
طبيعتها
هو شيطان
لذلك الشعب القديم
و تيان
انفجر الحرب
هؤلاء الناس الطيبون
قد أغضبوا من الإله القاسي تقريبا
أو هؤلاء الذين يحبون هيشي قتلوا
لكن الأمور لم تنته
عائلة تشانغ
أجدادنا
اكتشفت أن هناك شيء غريب في نانينغ
لذا ساعدت هؤلاء الناس
للتعامل مع الله الشرير
هذه الأشياء
‫وهربوا على طول الطريق إلى قرب هيشي
تم ختم من قبل عائلة تشانغ
في كرة البرونز
لم يظهر مرة أخرى
قبل عشرين عامًا، كان هناك زلزال مفاجئ في نانبا
مما أدى إلى تركيز الكرة البرونزية
‫هرب الكثير من الوحوش
‫جاء زعيم العشيرة إلى هنا للتعامل معه
‫وأغلقه مرة أخرى
فهمت
لذا هدف الجمبري الأسود
هو فتح كرة البرونز مرة أخرى
للعودة إلى جانب النيزك
نعم
خلف الجمبري الأسود هو وعي الحشرة
فتح كرة البرونز غريزة
ولكن بمجرد فتح كرة البرونز
سيظهر جميع الحيوانات المختومة في الداخل
إذا كان الأمر كذلك
ليس فقط نانيو
سيهدد الجميع
إذا كان الناس
‫الطفيل على الحجر‬
سيصبح معطش الدم وقاسي
أولاً هجوم الوعي
في النهاية
‫تحول كل شيء إلى وحش مثل خوذة الرأس‬
وعشب هوانغ هون والروح الشريرة
هذا يكفي لإيقاع العالم الخارجي
مثل هذا الوحش
من الأفضل أن تموت تحت الأرض
معلمي
أيها الشرير
هل تعتقد أنك أحرقت الدواء الحقيقي
تشانغ هاي شيا
أريد أن أستريح
ساعدني في التخلص من الأمر
سأنتظرك هناك
يا له من أمر مزعج
هل تعتقد أنك أحرقت الدواء الحقيقي؟
الروبيان
تشانج هاي
هل يمكنك التحمل؟
هناك شخص يسبب الانفجار في الأسفل
إنه تشانغ هاي شيا
يجب أن يذهب إلى أعماق الأرض
للعثور على أسلاف عائلة تشانغ
تم إغلاقه
‫أطلق الوحوش بالداخل‬
إلى أين؟
أريد أن أوقفه
كيف يمكنك إيقافه؟
لا أعرف حتى الآن
اذهب أولا
سنلحق بك بعد قليل
‫خطير لنذهب بسرعة‬
تمسك بي
اتركني وإلا ستموت
امسكي
لن تتركني حتى الموت
أنت تحبني كثيرا
نعم
إذا استطعت الخروج
هل ستتزوجني
الملازم تشانغ
هل هذا هو سر نان يي؟
ماذا يوجد هنا؟
لقد أنهيت مهمتكم
‫لم يمت‬
كيف يمكنني أن أموت إذا لم تموت؟
تريد استخدام دم تشانغ هاي شيا
لفتح ختم عائلة تشانغ
إنه مميز
لكنه قوي جداً
وذكي جدا
يمكنني فقط أن أمسحه
تشانج هاي
اقتلني
سيموت أيضا
أنت لست هو
لا تناديني اسمي
هل تريد العودة إلى مبنى؟
بالطبع أريد
عد إلى مبنى
اذهب للبحث عن المعلم
لا تهتم بي
اتبعني.
لنخرج الأرض في "لونغتشو"
سنعود إلى مبنى
سنلتقي بالمعلمهيا
تشانغ هاي شيا ماذا تفعل
لا أريد العودة إلى مبنى
لا أهتم بمدينة مبنى
ارجع نيابة عني
لقد عدنا معاً
لا يجب أن تعود لإنقاذي
ألم تنقذني أيضًا؟
أنت أخي الأصغر
يجب أن أحميك
هاي
يوماً ما
عليك أن تتصرف بمفردك
إذا لم أكن بجانبك
لن يراقبك أحد
شكرا لك
أنا متعب قليلا
اسمي تشانغ هاي شيا
محارب
اسمه تشانج هاي
مبنى لو يو
أستمع إلى المطر الربيع طوال الليل
منذ سنوات عديدة
لماذا أنت هنا؟
أنا فضولية قليلا
لذلك قمت ببحث
ما هو الحجر الأسود
ما الذي يسيطر على تشانغ هاي شيا
هل وجدت أي شيء؟
ثلاثة أقدام
شكله كالقطعة كاملة
لونه مثل اليشم
ما معنى هذا
أعتقد أن الحجر الأسود
من المحتمل أن يكون
النيزك الذي سقط من السماء
النيزك
الحشرة الثلاث جثث تعيش في بي دو
سقطة النجوم ستدخل الحشرات في الدنيا
في الواقع هذه الكتب
الكثير يتعلق بالنيزك
أعتقد
الحشرات العجيبة على الجدارية
هو الحشرات الغريبة التي جلبت النيزك
لديه القدرة على الطفيل
عندما يسكن
على جسم الحيوانات
يمكن أن يساعده على إصلاح الجسم الضرر
لكن له آثار جانبية
‫هو أن يؤثر على نظام العصب للبنك
‫وهذا الشعور الجديد
سوف يأكل الوعي المالك ببطء
وأصبحت رئيسها الجديد
نعم
‫يحتل القرع عش القرع
إذن
لقد أصر تشانغ هاي شيا على العودة إلى نانيو
بسبب هذا أيضا
‫هذا قد يكون له علاقة
‫الذي يملكه الحشرات الغريبة‬
ربما هذا النوع من الحشرات الغريبة
غريزة الحياة التي تريد العودة
هذا هو السبب
أن تأتي إلى نانيو
إلى أين تذهب؟ سأرافقك
المرحاض
هل تريد أن تتبعه؟
‫بالمناسبة‬
‫الثعبان الأسود الذي ذكرته من قبل‬
‫هرب إلى جسمك بدون قصد‬
أم تشانغ هاي شيا رتب ذلك عمدا
من يعلم
سأتزوج هل ستأتي أم لا
هل ستأتين أم لا
أتمنى لك حياة سعيدة
سعيدة
‫سعيدة‬
‫سعيدة شكرا‬
مرة أخرى
ولد مبكرًا
تهانينا تهانينا
في المستقبل
احملني إلى الأبد
بالتأكيد
لنبدأ
ابدأ ابدأ
هيا
تعال
زفاف سعيد
نخبك
اشرب
كل بسرعة
هيا، كلي، كلي
على الرحب والسعة
لنذهب إلى هناك
نحن نلعب الأفعى
هل يجب أن نشرب؟
بالطبع
هيا
نخبكم
ألن تذهب وتبقيه؟
لم أتوقع
أن ما قاله صحيح
لديه صديق رائع
صديق عظيم
من الصعب تخيل
ما الذي مررت به
يجب أن يكون مؤلمًا جدًا
الشخص الذي يبقى في النهاية
هو الأكثر ألمًا
لقد تغيرت نان يي
نحن بحاجة إلى التعاون
نتطلع للقتال معا مرة أخرى
معلمي، الشخص الذي ارتكب خطأ هو تشانغ هاي تونج
لماذا تعاقبني؟
أنت أخي
لقد ارتكبت خطأً
يجب أن تحميها
أنا أصغر منها
من طلب منك أن تتعلمي مبكرا
لقد ارتكبت خطأ في حياتي السابقة
أنتِ تلميذة
في المستقبل
يجب أن أكون بعيدة عنك
أريد أن أبعد عنك
بسرعة
أبعد
أريد أن أبعد عنك
‫بحر بحر
لا تنس كيف علمتكم
يجب أن تدعو أحدًا عندما تراه لاحقًا
‫حسناً
‫أهلا وسهلا يا زعيم العشيرة
‫زعيم العشيرة
‫حدثت مشكلة في مكان عميق نانينغ
حان الوقت للذهاب
لنذهب
القصة في غرفة الملفات الجنوبية
تنتهي مؤقتا
بعد الانتهاء من القراءة
أنا مثلك
لم أستطع أن أهدأ لفترة طويلة
روحي
يبدو أن
في نانيانغ
‫باي له كينغ في الدوران الجميلة‬
لا يريد العودة
قصتهم
انتهت
أو
هل سنلتقي مرة أخرى
أعتقد
في عملية البحث عن الماضي
سنلتقي مرة أخرى بالتأكيد
بالتأكيد سأرى أسطورهم مرة أخرى
لكن
هل ما زلتم تريدون مشاهدته معي؟